<h1 align="center">Проект «Книжный интернет-магазин на API Google Books»</h1>

## ЗАДАНИЕ.

<p><strong>В рамках проекта вам необходимо:</strong></p>

<ul>
    <li>Сверстать главную страницу интернет-магазина Bookshop.</li>
    <li>Подключить Google Books API так, чтобы данные о книгах подгружались с сервера.</li>
    <li>Подключить созданный вами ранее слайдер.</li>
    <li>
        Поработать над правильной организацией проекта:
        <ul>
            <li>реализовать модульную структуру;</li>
            <li>подключить Webpack;</li>
            <li>настроить сборку с минификацией.</li>
        </ul>
    </li>
    <li>Применить пройденные вами ранее инструменты оптимизации.</li>
</ul>

## ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ.

<ol>
    <li>
        Шапка сайта
        <p>Шапка содержит логотип, навигацию и набор кнопок. Ссылки в меню можно оставить пустыми, так как реализация остальных страниц сайта в проекте не предусмотрена. Кнопки авторизации, поиска и корзины неактивны. Однако при добавлении товара в корзину у иконки должен появиться бейджик с количеством товара в корзине. При прокрутке сайта шапка должна оставаться закреплённой в верхней части экрана.
        </p>
    </li>
    <li>
        Слайдер
        <p>Под шапкой сайта располагается слайдер. Чтобы сократить время разработки, рекомендуем вам использовать слайдер, которые вы создали при прохождении модулей по JavaScript. Слайдер автоматически пролистывает изображения каждые 5 секунд, а после последнего изображения вновь переключается на первое. Перелистывать изображения можно также с помощью точек под слайдером. Справа от слайдера располагаются цветные блоки. Их нужно сверстать как ссылки, адреса ссылок можно оставить пустыми.</p>
    </li>
    <li>
        Список категорий и список книг
        <p>Под слайдером в левой части экрана располагается список категорий. Активная категория должна быть выделена визуально. По умолчанию в качестве активной выбрана первая категория в списке. Клик на неактивную категорию делает её активной, и список книг перезагружается, чтобы отобразить книги из этой категории. Список книг подгружается из Google Books API в соответствии с выбранной категорией. Для списка книг необходимо реализовать ленивую загрузку: сначала подгружаются первые 6 книг, по клику на кнопку «Load more» — ещё 6, и так далее.</p>
    </li>
    <li>
        Карточка книги
        <p>В карточке книги должна быть отображена следующая информация:</p>
        <ol>
            <li>Обложка. Если API не возвращает обложку, подставить вместо неё любую картинку-плейсхолдер.</li>
            <li>Автор. Если авторов несколько, перечислить их через запятую.</li>
            <li>Заголовок.</li>
            <li>Рейтинг: от 1 до 5 звёздочек плюс общее количество отзывов. Если в данных о книге нет рейтинга, не показывать эту строчку.</li>
            <li>Описание. Если текст в описании занимает больше 3-х строк, его нужно обрезать и добавить в конце многоточие.</li>
            <li>Цена с указанием валюты. Если в данных о книге нет цены, не показывать эту строчку.</li>
        </ol>
        <p>Под описанием каждой книги должна быть кнопка «Buy now». При клике на неё товар добавляется в корзину, а кнопка меняет внешний вид. При повторном нажатии на кнопку товар убирается из корзины. Информация о книгах, добавленных в корзину, должна сохраняться в localStorage.</p>
    </li>
</ol>

<strong>In the project directory, you can run:</strong>

### `npm run start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

The page will reload if you make edits.\
You will also see any lint errors in the console.


### `npm run build-dev`

Builds the app for development mode to the `dist` folder.\
It correctly bundles in production mode and optimizes the build for the best performance.

The build is minified and the filenames include the hashes.\
Your app is ready to be deployed!


### `npm run build-prod`
Builds the app for production mode to the `dist` folder.\
It correctly bundles in production mode and optimizes the build for the best performance.

The build is minified and the filenames include the hashes.\
Your app is ready to be deployed!

### `npm run clear`
Clear files the app in the `dist` folder.\


